‫
‫الأحداث والمؤسسات
‫والشخصيات الواردة في هذا الفيلم،
‫والذي يستمد إلهامه من التاريخ،
‫هي من محي خيالي.
‫في عام ٢٥٠٠ قبل الميلاد،
‫غزات البابليون القدس.
‫ولمنع وقوع التابوت المقدس
‫في أيدي البابليين...
‫أمر ملك بني إسرائيل
‫بإخفاء التابوت في مكان آمن.
‫ففرت مجموعة من الجنود عبر سراديب القلعة
‫ودفنوا الصندوق في مكان مجهول.
‫قسمت خريطة مكان دفنه إلى نصفين، وقام
‫قائدا الجيش بحماية كل نصف منهما بأرواحهما.
‫على مر القرون، استمر البحث
‫عن الخريطة ومكان الصندوق.
‫وبفتح القسطنطينية ، وقع نصف الخريطة
‫في يد السلطان محمد الفاتح خان.
‫فأوكل هذه الأمانة المقدسة
‫إلى أكثر جنوده موثوق وهو السيد داوود باشا.
‫وعلى مدار قرون، يقوم أحفاد داوود باشا
‫من السادة بحماية هذه الأمانة المقدسة بأرواحهم.
‫ووفقًا للاعتقاد السائد، إذا ظهر هذا الصندوق،
‫فإن العديد من الحقائق المعروفة ستتغير.
‫وَقَالَ لَهُمْ نَبِيُّهُمْ إِنَّ آيَةَ مُلْكِهِ
‫أَنْ يَأْتِيَكُمُ التَّابُوتُ فِيهِ سَكِينَةٌ
‫مِنْ رَبِّكُمْ وَبَقِيَّةٌ مِمَّا تَرَكَ
‫آلُ مُوسَى وَآلُ هَارُونَ تَحْمِلُهُ الْمَلَائِكَةُ ۚ
‫إِنَّ فِي ذَلِكَ لَآيَةً لَكُمْ إِنْ كُنْتُمْ مُؤْمِنِينَ
‫من سورة البقرة (الآية رقم ٢٤٨):
‫أدينيس: القتال المقدس
‫هيا لنرى.
‫في صحتكم أيها الشباب.
‫كنا نُطرِّز القبعات على السرير نفسه لسنوات
‫من الميتم إلى موائد الحانات.
‫من الجيد أنكم موجودين ،
‫كم أنا سعيد لأن اخوتنا باقية.
‫هيا نشرب من أجلنا.
‫هيا ، هيا ، اشربوا، اشربوا، اشربوا.
‫اضربوا ، اضربوا ، اضربوا
‫اشرب أنت أيضًا ولو رشفة واحدة يا ابني.
‫شكرًا لك ، أنا سأكتفي بالأكل.
‫إنه يشرب عصيرًا.
‫هل أنت بخير؟
‫الله الله.
‫هاجر، ما آخر المستجدات؟
‫سيدي؟
‫جواز السفر بحوزتنا.
‫بالتأكيد إنه مزور حقاً.
‫ولكن على الأقل لدينا فكرة عن وجهه.
‫هذه فرصتك الأخيرة.
‫إما أن تجده، أو تتحمل العواقب.
‫الوقت تأخر كثيرًا.
‫أعلم أن زوجتك تنتظرني.
‫- سأذهب.
‫- عساه خيراً يا "جنكيز"؟
‫هل تنتظرك زوجتك بسلاح في المنزل؟
‫اشرب هذه الجرعة أيضًا
‫واجلس قليلًا قبل أن تغادر.
‫دعوا أخي "إيلهان" يشربها.
‫سأذهب.
‫وأنتم لا تبقوا كثيراً ، هيا.
‫- سلِّم على زوجتك.
‫- شكرا لك
‫عندما يفعل هذا...
‫تفقد الجلسة متعتها.
‫والله يذهب مبكراً
‫يا رفاق، "جنكيز" محق.
‫الوقت تأخر كثيرًا.
‫ورائحة هذا الشراب أزعجتني أساساً.
‫سأطلب الفاتورة.
‫لننهي الليلة.
‫سيطلب الفاتورة.
‫أقول لكم شيئًا أيها الشباب؟
‫يأتي كل عام في هذا الوقت ،
‫ويجلس هنا مثل المزهرية.
‫لم يتذوق قطرة واحدة.
‫هل نشربه بالقوة ياهذا؟
‫لنشربه ياهذا.
‫- هيا لنرى
‫- لا تتصرفوا بغباء.
‫لا تتصرفوا بغباء.
‫إنها رشفة واحدة.
‫أنتم رجال كبار، ماذا تفعلون يا رفاق؟
‫دقيقة، دقيقة واحدة.
‫ألسنا إخوة؟
‫ألا توجد بيننا حرمة؟
‫ستأخذ رشفة واحدة، هيا ، هيا.
‫أنظر ، يا أخي أنا لا أشرب احترامًا لله،
‫سأفسدكم جميعًا اجلسوا مكانكم.
‫ماذا هناك ياهذه؟
‫ماذا تريدين؟
‫ماذا تريدين لتدقين بابي في هذا الوقت؟
‫ماذا هناك؟
‫ماذا سيكون؟
‫هيا، خذ رشفة واحدة.
‫انظر، القبعة معي أيضًا، هيا بنا.
‫حبا بالله
‫- لقد تماديت حقًا يا رجل.
‫- ماذا تماديت؟
‫اجلسوا هنا.
‫اجلسوا يا رفاق.
‫ماذا تفعلون، هذا عيب والله.
‫كفى.
‫لا يمكننا الشرب بسلام هنا.
‫عساه خيراً يا أخي، هل أنت شرطي هنا؟
‫إذا كنتم لا تعرفون كيف تشربون،
‫فلا تشربوا ، يا أخي.
‫دقيقة دقيقة ، حسنا
‫أنت محق، لا تؤخذني، الخطأ خطؤنا.
‫أنت محق ، حسنا.
‫- مؤاخذك أم لا؟ سأريكم الآن.
‫- لا تفعل لا تفعل
‫إذا قالت لك زوجتك "لا تفعل"، فلن تفعل.
‫إذا قال لك ابنك "لا تضرب يا أبي"، فلن تضربه.
‫يجب أن تكون رجلًا على قدر المسؤولية.
‫رجل عديم الضمير.
‫جيمري!
‫جيمري، ماذا تفعلين؟
‫جيمري، اتركيها!
‫لا تؤخذيني.
‫عديم الشرف!
‫تهديد، تهديد، تهديد.
‫هذه المرأة لديها كل شيء.
‫كأنها بلطجية الحي يا سيدي المفوض.
‫حسنًا، لا تصرخ.
‫يا زميلي، الجميع أحرار ما عدا "إيلهان حاشم أوغلو".
‫أتعرف كم مضى من السنين؟
‫ماذا أقول؟
‫أنت تعرف، هذا جيد.
‫هل ستفكر في قول شيء يا "إيلهان" ؟
‫ماذا تتوقع مني أن أقول؟
‫لا شيء.
‫لا تقل شيئًا.
‫كما لم تقل أي شيء، لا تقل شيئًا.
‫لقد اعتدت على ذلك.
‫أساساً، هل هناك خاطئ أعظم مني
‫في هذا العالم؟
‫أنا لا أبالي في رأيك.
‫أنا كافرة.
‫حتى أنا عديمة القلب،
‫أليس كذلك يا إيلهان؟
‫هل هذا كذب؟
‫لأنني لم أرتدِ الملابس التي تريدها...
‫لأنني أعيش حياتي وفقًا لقواعدي الخاصة
‫فأنا أسوأ إنسان في العالم.
‫- جيمري!
‫- اغرب عن وجهي يا إيلهان، ليس لدي وقت لك.
‫جيمري، عودي الى وعيك، يكفي.
‫كأنني اخترعت دينًا
‫وتتعاملين كأنني وضعت قواعد بنفسي.
‫أي من الأشياء التي طلبتها منك كانت شخصية؟
‫هم ضرورة إيماني.
‫افعلي ما تشائين، هذا شأنك.
‫ولكن لأنك لا تفعلين
‫فلن أضع مقدساتي على الطاولة.
‫لماذا وضعته أنت على الطاولة؟
‫لقد ذهبت وتزوجت يا إيلهان.
‫لكن هل تعلم؟
‫كل الذنوب التي ارتكبتها كانت بسببك.
‫- إسماعيل!
‫- تفضل يا سيدي
‫جاء مسؤول من رئاسة الوزراء.
‫يقولون إنه من الوحدة الخاصة،
‫أفتح الباب.
‫أمرك سيدي.
‫سيدي المدير.
‫يا إلهي، يا إلهي.
‫توكاتلي.
‫أي ريح أرسل بك إلى هنا؟
‫مشادة صغيرة، لا شيء مهم.
‫بينكما أنتما الاثنان؟
‫لا يا سيدي المدير ما المناسبة.
‫تقولون إنه من باب سخرية القدر إذن.
‫ماذا تفعل الآن؟
‫أين كنت؟
‫لقد فتحت صالة رياضية خاصة بي.
‫أقدم تدريبًا خاصًا على القتال.
‫بما أنني مجرم سابقاً...
‫يا بني، لنكتب عريضة.
‫لنعترض، وعد إلينا.
‫انظر، حتى القيادة الإدارية للمنظمة تغيرت.
‫خير إن شاء الله يا سيدي.
‫فكّر في الأمر.
‫افتح الباب ، افتح الباب.
‫حسين.
‫عمي.
‫يا أسدي.
‫آه يا ابني.
‫لقد مرت خمس عشرة سنة.
‫كم اشتقت إليك.
‫ماذا حدث؟
‫لا بد من النظر في هذا الأمر.
‫هل أنت بخير؟
‫لا ليس هناك أي هم يا عمي.
‫اشتقت إليك فأتيت.
‫كيف لا يكون همًّا يا بني؟
‫هل سنجتمع هنا أيضًا
‫لنقضي على الشوق؟
‫هيا لنذهب إلى العيادة.
‫هناك نتولى اللازم.
‫شكرًا لك يا عمي، سلمت.
‫أخبرني لنرَ ، كيف حدث هذا؟
‫اقتحموا الفندق.
‫الرجل قوي حقًا.
‫لقد سد كل الطرق.
‫يجب أن أغادر من هنا قبل
‫أن يراق المزيد من الدماء.
‫هذا قرار حكيم.
‫كل ما حدث من قبل مستمر، لقد قتلوهم.
‫الله يرحمهم.
‫لقد كانت مأساة.
‫كنت سأذهب إلى الجنازة.
‫لماذا منعوني؟
‫لقد احتاجوا إلى فرصة
‫لجمع كل الشهداء معًا.
‫فقط ليجدوني.
‫بعد ذلك، قاموا بفحص
‫كل من جاء إلى الجنازة.
‫سيهاجمون أي شخص لفت انتباههم.
‫لهذا اتصلت بك لأقول لك لا تأتِ.
‫إذن ماذا ستفعل الآن؟
‫ليس هناك شيء يمكن فعله.
‫لقد أسقطت جواز سفري.
‫سأصدر جواز سفر جديد
‫وأعود إلى المدينة.
‫كيف حال الأولاد؟
‫كيف حال "زهراء"؟
‫الحمد لله.
‫"زهراء" بخير والأولاد بخير.
‫خالتهم تعتني بهم كما لو كانوا عينيها.
‫كيف حال "إيلهان"؟
‫وما عساه أن يكون غير ذلك.
‫يقوم بتدريب الأولاد في الصالة الرياضية.
‫ما زال يكرهني، أليس كذلك؟
‫يعتقد أنني تركته.
‫لا، لا.
‫لا تفكر هكذا.
‫أنت أسد عائلتنا.
‫أنت كلمتنا.
‫أنت شرفنا.
‫"إيلهان" لا يعرف سرنا.
‫إذا عرف، ماذا يمكنه أن يقول لك؟
‫سلمت روحك.
‫سلمت روحه أيضا وانت أيضا.
‫واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ،
‫خمسة ، ستة ، سبعة ، تسعة ، عشرة.
‫حسنًا ، استسلم الآن.
‫لن استسلم.
‫الله الله
‫لقد جاءت لمساعدة من أخيها.
‫حسنًا ، أنا أستسلم.
‫"علي" فازت
‫ليعطيني "علي" قبلة.
‫"سونا" أيضًا.
‫"سونا" جاءت أيضًا.
‫أيها الأبطال الصغار.
‫انظروا، خالتكم "زهراء" جاءت.
‫الآن ستلعب معكم ألعابًا جميلة.
‫- هيا تعالوا لنرسم.
‫- اذهبوا إلى خالتكم.
‫سيدي المدير.
‫ملف "إيلهان حاشم أوغلو".
‫أغلق الباب ، لو سمحت.
‫جيمري.
‫جاءت تعليمات مباشرة من رئاسة الوزراء.
‫سنضع هذا التنظيم الذي يعمل
‫على شكل تنظيمات باطنية تحت المراقبة.
‫"ثيودور يوليوس".
‫"فيليب يوليوس".
‫"فينتشنزو سانتياغو".
‫"دراغون برونز".
‫"سيلين أكشيك".
‫"غابرييل كوكس".
‫ما هي مجالات نشاطهم
‫يا سيدي المدير؟
‫كل هؤلاء لديهم شركات قوية.
‫لكن جميع أنشطتهم الأخرى
‫تحددها قوى خارجية.
‫كيف يعني؟
‫أعني أنه إذا استثنينا
‫بضع حالات قتل غامضة...
‫فإنهم يعملون ذهنيًا
‫وليس جسديًا بشكل عام.
‫أعني أنهم يقومون بإدارة الإدراك.
‫بما في ذلك الإدراك
‫الديني في المقام الأول...
‫والعلم، والفن، والسياسة،
‫يتلاعبون بكل مجال.
‫هدفهم هو زعزعة توازن الأشخاص
‫الذين يعيشون في هذه الأراضي.
‫وتدمير قيمهم تمامًا.
‫ولكن لماذا يا سيدي المدير؟
‫يعني يا جيمري الان ألا تتوقعين مني أن
‫أشرح لكِ صراع ألف عام هنا أليس كذلك؟
‫أي حال ، خذي هذا الملف
‫وادرسيه جيدًا وتعالي ، تمام؟
‫أمرك سيدي المدير.
‫ولا تنسي ،
‫خذي ملف "إيلهان حاشم أوغلو" هذا.
‫انظري ما إذا كان بإمكاننا إعادته.
‫أمرك.
‫أيها الإخوة في الهيكل ،
‫نحن نبحث عن الصندوق المقدس منذ قرون.
‫لقد أخذنا الكثير من الأرواح هنا.
‫وكما تعلمون ،
‫لقد ضحينا بالكثير من الأرواح.
‫لكن ذلك لم ينجح.
‫لكن الآن، وجدنا خيطًا.
‫واليوم هنا،
‫سنتحدث عن هذه المسألة معكم.
‫الآن، أترك الكلمة لـ "فينتشنزو"
‫وعائلة "سانتياغو".
‫الرجل الذي سيقودنا إلى الأمانة المقدسة
‫التي نبحث عنها منذ مئات السنين.
‫يعني "بلا ظل".
‫في العملية التي قمنا بها الليلة الماضية
‫مع الأسف، تمكن من الهرب منا.
‫لكننا حصلنا على جواز سفره.
‫على الأقل، نعرف وجهه الآن.
‫ما أطلبه منكم
‫هو أن تشكلوا فرق اغتيال خاصة بكم.
‫لماذا لا تنهي هذا الأمر مع عائلتك؟
‫هذه مهمة أخوية المعبد.
‫ليست مهمة عائلة سانتياغو.
‫فينتشنزو قد استحق هذه المهمة
‫بصفته القائد من جذوره.
‫أجل أيها الأصدقاء المحترمون ما أريده منكم هو
‫أن تشكلوا فريق اغتيال من حوالي مئة شخص.
‫مئة شخص؟
‫ما الحاجة إلى مئة شخص؟
‫إنه رجل واحد فقط.
‫سيد دوران ، التاريخ مليء بمئات الأشخاص
‫الذين قُتلوا على يد رجل واحد.
‫جاهزون!
‫هيا!
‫خذوا صفعة!
‫واحد!
‫اثنان!
‫سيد ثيودور...
‫هناك موضوع يجب أن أشاركه معك.
‫أخوك فيليب بدأ ببعض التحركات
‫في عائلتك بعد شجاركما الأخير.
‫كنت أتوقع شيئًا كهذا أساساً.
‫على أي حال...
‫لا تقلقي سأفعل ما يتطلب عليه.
‫لماذا تأخذ الكرات الزجاجية؟
‫- سآخذها منك.
‫- لا يمكنك أخذ ذلك يا هذا.
‫- لماذا تسرق الكرات الزجاجية؟
‫- لم أسرق كراتك.
‫لقد سرقته كذبًا!
‫إيلهان، ماذا تفعل؟
‫تعال إلى هنا!
‫يا أخي، اتركني!
‫إنهم يغشون!
‫يسرقون الكرات الزجاجية...
‫تعال إلى هنا!
‫لكنهم يغشون يا أخي!
‫لماذا احتجت إلى كل هذا الحرس؟
‫هل لديك مشكلة أمنية لا نعرفها؟
‫أنت لا تفهم هذه الأمور يا سيد دراغان.
‫نحن الإيطاليون نعرف الهجوم
‫والحماية أفضل من أي أحد.
‫عم كمال ، أرجوك لا تقف ، والله تخجلني.
‫لا تفعل هكذا.
‫احترامي لك ولله ورسوله.
‫حتى لو قلت ألف مرة يا عم جمال
‫لا تقف ، عندما أرى سيدي،
‫سأقف ، لا تؤخذني .
‫شكراً لك أخي.
‫تفضل بالجلوس ، لا تبقَ واقفًا.
‫هون الله عليك يا أخي حسن.
‫السلام عليكم يا عمي.
‫وعليكم السلام.
‫هل حان الوقت لنذهب؟
‫أدر لافتة "مفتوح" ودعنا نتحدث.
‫لقد تشاجرت مجدداً يا بني.
‫يا عمي ، التقيت
‫ببعض الأصدقاء من دار الأيتام.
‫وفجأة اندلع شجار.
‫أعني لن تصدق ذلك ، ولكن
‫كنت على حق مرة أخرى.
‫نعم.
‫لقد عضك كلب ، فعدت
‫وعضضت الكلب ، هل هذا صحيح؟
‫انظر إلى يديك.
‫نحن قبل كل شيء مسلمون ،
‫نحن أحفاد النبي محمد ، يا بني.
‫حتى لو ظهر أمامنا عدو...
‫إما أن نكون مظلومين أو عادلين.
‫لكننا لا نكون ظالمين أبدًا.
‫لم تتعلم الصبر أبدًا يا بني.
‫الصبر.
‫القليل من الصبر.
‫أنا صديق مقرب لعَمكم لقمان.
‫كنت بجانبه في إفريقيا.
‫وعدت بعد أن أنهيت عملي.
‫عمكم يسلم عليكم كثيرًا.
‫وطلب مني أن آتي لأراكم.
‫أرسل لكم هذه.
‫نعم ، الآن ، دعونا ننتقل
‫إلى الموضوع الأهم.
‫طلب عمكم مني أن أسألكم سؤالًا.
‫إذا خرج أحدهم يومًا وارتكب ظلمًا كبيرًا
‫بحقكم وآذاكم ، فماذا تفعلون؟
‫سأؤذيه أيضًا.
‫سأصبر مجدداً.
‫شوهد الشخص
‫في كلا العنوانين في الأيام الأخيرة.
‫طلبت من الشباب أن يراقبوه.
‫لم أفهم ، سيد ثيودور.
‫هذا الأمر سينتهي هنا.
‫نعم سيدي ، تكلم يا هاجر.
‫وإذا فعلها مرة أخرى؟
‫وجدنا " غولد جسيزي ".
‫حسنًا، ابقى هناك.
‫سأرسل الرجال ، وأنا قادم أيضًا.
‫يا ابنتي ، لقد فقدتي عقلكي تمامًا.
‫والله أنظري ، سيصيبني شيء يومًا ما.
‫في بعض الأيام صلوات ، وتلاوة قرآن ،
‫والصعود إلى العرش أما باقي الأيام...
‫تصفيف للشعر.
‫طن من المكياج على وجهك.
‫وزجاجة ويسكي في جيبك ، وتذهبين.
‫أنظري ، أقولها بجدية.
‫لقد فقدتي عقلكي تمامًا يا ابنتي.
‫سيدي، لدينا مكانان.
‫أنت في حالة اكتئاب ، لقد جننت.
‫لكنني أعرف لماذا أنت هكذا.
‫المكان الذي نتوقع أن يتواصل معه
‫هو متجر قرطاسية.
‫- ولماذا يا ترى؟
‫- لقد رأيت ذلك الشاب مرة أخرى.
‫لقد فقدتِ توازنكِ ، أليس كذلك؟
‫قالوا إنهم يصنعون جوازات سفر مزورة ،
‫نحن نراقبه قريباً.
‫هل كان اسمه سيد؟ أم توكاتلي؟
‫ما كان اسمه؟
‫العنوان الآخر
‫هو مكان مهجور في منطقة "توبهانة".
‫ذهب فينتشنزو
‫ودانمير للاطلاع عليه.
‫مع الأسف ، لقد ترك مكان
‫عنه منذ أيام.
‫لا تقتربوا من متجر القرطاسية.
‫إيلهان
‫ما هذه الحقيبة؟
‫إلى أين أنت ذاهبة؟
‫فقط راقبوه. هذا يكفي.
‫إلى كوخ الجبل.
‫سأرتاح قليلًا في نهاية الأسبوع.
‫في النهاية ، سيتواصل
‫مع أحدهم بالتأكيد.
‫كم حياتك جميلة ، يا فتاة غنية.
‫أينما ذهب ، كونوا خلفه مباشرة.
‫لقد تأخرت ، يجب أن أذهب.
‫لكن هذه المرة ، دون لفت الانتباه.
‫انتظر ، لقد أحضرت "سارما" عندما أتيت.
‫- سأضعها لك لتأكليها هناك.
‫- حسنًا، ضعيها إذًا.
‫هل تريدني أن أذهب أنا أيضًا؟
‫انظر إلي ، أيها الشاب.
‫لو كان الأمر بيدي ، لما اخترتك أنت.
‫لكنت اخترت دراغان برونز.
‫لكن أخوية المعبد اختارتك.
‫لولاك ، لكنا جائعين أساساً.
‫هل بعتنا يا هذا؟
‫سيد ثيودور.
‫هل أنا أفعل شيئًا كهذا يا أخي؟
‫كلانا يخدم نفس الغاية.
‫- ماذا حدث؟
‫- لقد وجدوا مكاننا.
‫- يجب أن تخرج من هناك فورًا.
‫- اهدأ.
‫ابتعد وكأن شيئًا لم يكن.
‫والباقي أنا سأحله .
‫لا يمكن يا سيدي.
‫افعل ما أقوله لك ،
‫في أمان الله.
‫الاحترام...
‫نحن نبحث عن ذلك الرجل
‫منذ أكثر من عشر سنوات.
‫لقد أفلت منكم لأنكم كنتم تديرون
‫هذه العملية عن بعد.
‫إذا أفلت من جديد ،
‫سيختفي لعشرين عامًا أخرى على الأقل.
‫- نعم.
‫- أخبر لأخي دوكمان ،
‫لقد حاصرونا في هذا المكان ،
‫حي الصناعة ، رقم 93.
‫حياة الراكب في خطر.
‫أريد هذه الخريطة.
‫الآن ، اخرجوا.
‫ألو؟ من أنت؟ ألو ،
‫لا تغلق الخط ، ألو.
‫من أنت؟
‫من هو الراكب؟
‫يا عمي ، من هو الراكب؟
‫يقول حياته في خطر.
‫حسين.
‫هل هو أخي؟
‫أخي هو الراكب؟
‫أخي هنا ، وأنت لا تخبرني بهذا ، يا عمي؟
‫لا أستطيع أن أخبرك بالحقيقة.
‫لكن لا يمكنني أن أكذب أيضًا.
‫الآن ليس وقت الكلام في هذا.
‫إيلهان.
‫أنا أستودعك من لا تضيع عنده الودائع.
‫يا رب ، أنت الذي تملك القوة
‫والسلطة المطلقة.
‫لقد أودعت الأمانة التي أحملها
‫على عاتقي في حمايتك.
‫بشرفك وجلالك، لا تخيب الوعد
‫الذي قطعته على نفسي لأجدادي يا رب.
‫بفضلك ، غلب القليلون الكثيرين.
‫ساعدني.
‫حتى لو سقط جسدي ،
‫لا تدع كلمتي تسقط يارب.
‫يبدو أن هناك متفجرات
‫بالداخل ، أنزلوا أسلحتكم.
‫السلام عليكم.
‫اتركوني لأذهب.
‫خافوا من الله.
‫في يوم القيامة ،
‫سنحاسب جميعًا أمامه.
‫لا يمكننا الانتظار كل هذا الوقت.
‫علينا أن نأخذ رأسك
‫إلى السيد ثيودور الليلة.
‫ما دمتم قد جئتم لقتلي ، تفضلوا ،
‫اقتلوني إن استطعتم.
‫لكن اعلموا أنكم لن تتمكنوا
‫من أخذ هذه الأمانة حتى بالموت.
‫يا أخي ، شخص دخل إلى
‫الداخل بدراجة نارية.
‫هل ندخل نحن أيضًا؟
‫نعم ، لندخل.
‫لندخل ليقتلنا ذلك الرجل
‫بالداخل أيضًا ، أليس كذلك؟
‫أخي.
‫يا أخي.
‫أنت بخير.
‫أنت بخير، لا يوجد شيء.
‫هؤلاء لن يؤذوك.
‫أخي ، ماذا يحدث هنا؟
‫من هؤلاء؟
‫الأسفل أصبح مقبرة.
‫لقد أطلقوا عليهم قطيعًا من الأغنام.
‫يا أخي الأسد.
‫سنخرج من هنا معًا الآن ، هيا.
‫هيا يا أخي ، هيا انهض.
‫إبذل جهدًا ، إبذل جهدًا.
‫أنظر يا إيلهان
‫استمع إلى كلماتي جيدًا.
‫لم يتبق الكثير من الوقت.
‫هذه ليست مجرد قلادة.
‫يوجد بداخلها خريطة.
‫هؤلاء الرجال يلاحقونها.
‫يا أخي ، من هؤلاء الرجال؟
‫ما هذه الخريطة؟
‫هل علمك عمي اللغة العربية؟
‫علمني ، لكن ما علاقة ذلك
‫بهؤلاء الرجال يا أخي؟
‫يوجد منزل في جوادا فنار.
‫اذهب إلى هناك.
‫ابحث عن كتاب "أدمش".
‫اقرأه ، وستفهم كل شيء.
‫أخي، لن أذهب من هنا بدونك.
‫أريدك أن تحمي هذه الأمانة
‫ولو على حساب حياتك.
‫على حساب حياتك.
‫هل فهمت؟
‫هل فهمت يا إيلهان؟
‫لن نفترق بعد الآن.
‫- سنخرج من هنا معًا الآن.
‫- إيلهان.
‫يا أخي.
‫تفاهمنا على ذلك لاحقًا.
‫اذهب.
‫الله يرضى عليك ، إذهب.
‫يا أخي ، لن أذهب.
‫لن أتركك.
‫يا إيلهان.
‫هذا ما واجهته لأجله.
‫لقد خبأت أحلامي في الجنة.
‫أنا على حق أكثر من الحرية التي تعرفها.
‫لأجل الله ، اذهب يا إيلهان.
‫لن أسامحك ، إذهب.
‫هيا اذهب.
‫اذهب من هنا.
‫احمِ هذا الخريطة.
‫يا أخي
‫هل بحثت عنك
‫لكي أتركك هنا لتموت؟
‫الآن، إما أن نخرج من هنا معًا
‫أو نموت معًا هنا ، هل سمعتني؟
‫هيا أخي.
‫هيا يا أخي الأسد.
‫هيا.
‫الطريق طويل.
‫اذهب ودعهم يروك.
‫على مهلك.
‫لن يحصل شيء.
‫أنتم إلى الأعلى.
‫وأنتم اتبعوني.
‫هيا أخي.
‫بقي القليل ، سنخرج من هنا.
‫هيا.
‫أنت انظر إلى الخارج.
‫يا أخي ، افتح.
‫افتح.
‫يا أخي ، افتح الباب.
‫افتح الباب.
‫يا أخي.
‫لا.
‫توقف ، توقف.
‫لا تتحرك ، لا تتحرك.
‫ارفع يديك.
‫إذا تحركت سأطلق النار على رأسك.
‫إياك أن تتحرك.
‫استلقِ على الأرض.
‫استلقِ.
‫قلت لك استلقِ.
‫نريد حياً ، اجعلوا حجر يلاحقهم!
‫اكسروا الباب.
‫سيدي سيدي ، هل أنت بخير؟
‫هل أنت بخير؟
‫اجلس.
‫خذوا هذا.
‫أين هذا الرجل؟
‫إلى أين اختفى هذا يا ابني؟
‫ابحثوا لي عن هذا الوغد!
‫حسنًا يا أخي.
‫مازالت تتكلم؟
‫امشِ.
‫ماذا تنتظرون أيها الأوغاد.
‫امشوا ، امشوا.
‫ابحثوا جيدًا أيها الأوغاد.
‫ابحثوا جيدًا.
‫إيلهان.
‫ماذا يحدث؟
‫أنت مصاب.
‫لا شيء ، لا شيء.
‫- ماذا يعني لا شيء؟
‫- اهدئي
‫جيمري ، لقد تحدثنا عن
‫هذا الأمر مرات عديدة.
‫تقولين إنك لا ترغبين في ذلك.
‫لا يمكنني أن أتنازل عن مبادئي
‫لأنني لا أشعر بالرغبة في تغيير بعض الأمور.
‫فهمت.
‫ما زلت تصرّ على عدم إخباري
‫بما حدث ، أليس كذلك يا إيلهان؟
‫أخبرتُك يا جيمري.
‫لمصلحتك.
‫يجب أن أذهب.
‫صغّرت من شأننا
‫في أعين كل قوى العالم.
‫رجل واحد فقط، بمفرده.
‫قتل مئة شخص تحت سيطرة "أخوية المعبد"!
‫وجئت لأُحاسب على ذلك.
‫الخيانة!
‫أسوأ إدمان ومرض موجود في العالم.
‫عندما يخون الإنسان مرة واحدة ،
‫فإنه يُصاب بهذا المرض.
‫الطريقة الوحيدة للتخلص من ذلك...
‫ثيودور يذهب نحو فينتشنزو.
‫هل تودّ مني أن أتدخل؟
‫الخون ، للتخلص من هذا الإدمان.
‫الطريق الوحيد هو الموت.
‫هذه هي طريقة العلاج الوحيدة.
‫ثيودور جوليوس ، ما هذا الاستخفاف بالمحكمة؟
‫سيدي القاضي روبرت ،
‫هذه محكمتك نعم ،
‫ولكن يجب أن يُعلم أني
‫أنا من تعرضت للخيانة.
‫مهما كان الأمر ، أنا مستعد
‫لتحمّل عواقب ما فعلت.
‫ولكن أرجوك ، لا تطلب مني
‫أن أترك الخيانة دون عقاب وأتقبلها.
‫أخي غير الشقيق فيليب.
‫وقام هذا الفينتشنزو بالتآمر
‫عليَّ من خلف ظهري.
‫لقد قاموا بتخريب جميع خططي.
‫الشيء الوحيد الذي كان يهدف إليه
‫أخي فيليب هو الاستيلاء على ثروة عائلتنا.
‫وهذا الخائن الصقلي المدعو فينتشنزو،
‫ليستولي على الخريطة بمفرده ،
‫كان يحلم بصعود باهر.
‫سيدي القاضي روبرت ،
‫أستأذنكم في الكلام.
‫ثيودور جوليوس تعرض للخيانة.
‫وجميع الأدلة التي توثق هذه الخيانة بحوزتنا.
‫سيدي ، توجد وثائق تثبت الخيانة.
‫ثيودور يوليوس،
‫أريدك أن تعرف ، هذا التصرف الذي
‫قمت به هو قلة احترام.
‫لن أتجاهلها عندما أتخذ قراري.
‫انتهت الجلسة.
‫لم أكن أعلم.
‫ذهبت إلى المنزل فلم أجد أحداً...
‫ثم ذهبت إلى المسجد الذي يذهب إليه
‫"لقمان بابا" لكنني لم أجده أيضاً.
‫ثم كان هناك بعض الإخوة
‫من جماعة المسجد...
‫نظروا إليّ وكأنني حشرة...
‫ظننت أن لديهم أخباراً عنك فسألتهم...
‫وبعضهم يغلق عينيه وهو يتحدث...
‫يعني ، مهما بلغ تدين هؤلاء الإخوة...
‫إنه أمور سخيفة ، أقسم بالله.
‫هل أغضبتك مجدداً ، أليس كذلك؟
‫لا ، ليس بالأمر المهم.
‫لو لا ، إذا كنت ستتحدث، فتحدث الآن...
‫تكلم ولا تتردد...
‫أما أنا فمستعدة ولا أخافها...
‫يبدو أنك منغمس جداً في أعمالك
‫بهونغ كونغ ، عد إلى توكات ، تعال .
‫تعال.
‫هيا ، لنجلس قليلاً.
‫إذا كنت خائفاً ، فلا يوجد شيء
‫يمكن فعله ، تفضل.
‫هل ما زلت مصراً على
‫عدم إخباري بما حدث؟
‫- جيمري ، أنا أنوي أن أدخلك في هذه المسألة
‫- أعلم أنك لا تريد أن أتورّط في مشكلة
‫لكن ربما أنا أريد أن أتورّط
‫في مشكلة يا إيلهان.
‫شكرًا يا أخي.
‫مرحباً بالجميع.
‫إيلهان هاشم أوغلو.
‫ينتمي إلى عائلة "سيت".
‫وهو عميل استخبارات سابق ،
‫لديه مشكلة في التحكم في غضبه.
‫أو بالأحرى كان موظفًا
‫مسؤولًا في وحدة خاصة.
‫تم إيقافه عن العمل بعد أن اقتحم
‫صالون تدليك يسيء معاملة الأولاد.
‫في طفولته ، كان يعيش
‫في دار الأيتام مع شقيقه.
‫ثم اختفى شقيقه فجأة.
‫نحن نظن أن أخاه
‫بريء لا تشوبه شائبة.
‫أخرجه من دار الأيتام عمه
‫لقمان هاشم أوغلو.
‫لقمان هاشم أوغلو هذا كان
‫يعمل طبيباً متطوعاً في أفريقيا.
‫عاد إلى تركيا من أجل إيلهان.
‫ولديه ابنة واحدة أيضاً.
‫وإيلهان لديه طفلان توأم ، ولد وبنت.
‫توفيت زوجته أثناء الولادة.
‫مات أمه و ابوه في حريق.
‫ما هو هان كاندو؟
‫ما هذا؟
‫هناك عائلة سيد تُعلم المخلصين
‫القتال والبقاء على قيد الحياة في أي ظروف.
‫ورئيس هذه العائلة حاليًا
‫هو شينال إلهان.
‫هذه التقنية ملك لـ شينال إلهان.
‫ويتم تعليم جزء من النظام
‫للأشخاص من خارج العائلة.
‫هذا هان كاندو.
‫يشرح لنا بوضوح تام كيف لقي
‫ما يقارب المئة رجل مصرعهم الليلة الماضية.
‫إذا سمحتم، أود أن أضيف شيئاً.
‫بكل سرور.
‫هذا إيلهان هاشم أوغلو،
‫على ما يبدو أنه تلقى تربية حكومية.
‫إذا أرسلنا إليه بعض الأشخاص المؤثرين
‫والمحترمين ، ربما يتمكنون من مقابلته وإقناعه.
‫وبهذا نكون قد حصلنا على
‫الخريطة دون إراقة دماء.
‫نعم.
‫قد تكون محقاً.
‫الأمر يستحق المحاولة.
‫نعم ، سيدي المدير.
‫مفهوم.
‫نعم، كنت على وشك الخروج أساساً،
‫أنا قادم في الحال.
‫حسناً.
‫سيدي المدير.
‫اجلس.
‫هل يمكنكِ أن تتركنا لبعض الوقت؟
‫أمرك يا سيدي المدير.
‫عساه خيراً يا سيدي المدير؟
‫يا إيلهان ، أنت تعلم أنني صريح.
‫وأعلم أنك شاب صادق.
‫يعني، هدفي هنا ليس استجوابك أو ماشابه ،
‫لا تفهم الأمر بشكل خاطئ إياك.
‫اسغتفر الله، تفضل.
‫يجب أن أطرح عليك سؤالًا مباشرًا جداً.
‫هل تعمل مع أجهزة أجنبية؟
‫يا أخي سواد.
‫انظر، أقول لك يا أخي.
‫أنا أحترمك.
‫لكن لاحترامي حدود.
‫لو كان يجلس هنا شخص آخر غيرك...
‫إيلهان، يا ابني أنا أعرفك جيداً.
‫ضع نفسك مكاني.
‫انظر إلي ، هل سيبقى لدي خيار
‫لأسألك شيئاً آخر؟
‫لا حاجة يا سيدي المدير.
‫لا داعي للإطالة ، ما هو المسألة؟
‫تلقيت اتصالاً هاتفياً الليلة الماضية.
‫شخص غامض ومجهول.
‫سأل عنك.
‫حسنا ، وماذا يريدون مني؟
‫تيودور جوليوس
‫يريد أن يقابلك.
‫ويريدون مني أن أكون وسيطًا في ذلك.
‫من هو تيودور جوليوس؟
‫هذا هو ما أسألك عنه يا إيلهان.
‫هم من يريدون مقابلتك.
‫أنت من سيخبرني من هو؟
‫سيدي المدير.
‫أنا لست مجبراً لإخبار
‫أي شخص بأي شيء.
‫مكاني وعنواني معروفان.
‫من يريد رؤيتي يأتي ويجدني.
‫لماذا جعلوك وسيطًا؟
‫يا إيلهان ، على الأغلب أنني
‫لا أستطيع أن أشرح لك.
‫انظر ، تيودور جوليوس
‫هذا رجل خطير جداً.
‫لماذا؟
‫هل الرصاص لا يخترق رأسه؟
‫يا أسدي ، انظر.
‫القوة التي تدعمه هائلة
‫لدرجة لا يمكن قياسها.
‫يعني ، أي شيء تعرفه ، أي شيء يريدونه منك ،
‫ستقوله لي لأتمكن من مساعدتك.
‫أليس كذلك؟
‫لا حاجة يا سيدي المدير.
‫لا تقصر.
‫أنا جاهز لمقابلتهم
‫أينما ومتى أرادوا.
‫يا إيلهان!
‫أخبرني بالوقت في وقت لاحق.
‫زهراء
‫استعدي فوراً.
‫وأعدي الأولاد أيضاً.
‫سأكون هناك
‫في غضون ثلاثين دقيقة.
‫سوف نخرج بمجرد وصولي.
‫هيا ، لا تسألي ، استعدي.
‫هيا يا أختي.
‫جيمري
‫هناك مواجهة كبيرة تحدث الآن.
‫وخمن من في وسط هذه المواجهة.
‫يا سيدي المدير ، لا تقل لي إيلهان.
‫مع الأسف.
‫سيدي المدير،
‫ما علاقة إيلهان بـ تيودور؟
‫يا إلهي.
‫لا أصدق.
‫والله، تصديقنا أو
‫عدم تصديقنا لا يغير الحقائق.
‫على أي حال.
‫نعود لعملنا.
‫الآن، ستقومين بإضافة
‫إيلهان إلى ملف تيودور.
‫وستقومين بمراقبة جميع هواتفه.
‫إذا كنتِ تعتقدين أن مشاعرك قد تتغلب
‫على واجبك، فسأعطي الملف لشخص آخر.
‫سيدي المدير، هل هذا ممكن؟
‫لا تشك في ذلك أبداً.
‫جميل.
‫يمكنكِ الخروج.
‫بعد إذنك.
‫تيودور جوليوس يريد مقابلتي.
ألا يمكن أن يكون فخاً؟
‫في هذه المرحلة، كل شيء متوقع.
‫علينا أن نتخذ احتياطاتنا.
‫سآخذكم جميعاً إلى مزرعة عمي جمال.
‫فكرة جيدة يا بني.
‫خذ زهراء وأطفالك واذهب.
‫أنا لا أستطيع المجيء.
‫عمي، ماذا تعني أنك
‫لا تستطيع المجيء؟
‫كما يجب عليك كأب أن تفكر في عائلتك،
‫فقد ناداني أهل
‫هذا الحي بالأب لقمان.
‫ولا أستطيع تركهم والذهاب.
‫عمي ، كيف لي أن أعرضك للخطر؟
‫لا يمكن يا بني.
‫خذ زهراء وأولادك واذهب.
‫ثم إذا رأوني هنا...
‫لن يُلاحظ غيابكم كثيراً.
‫آجار آجار.
‫حتى قبل عشر سنوات كنت تبيع النساء.
‫ماذا يعني لا أستطيع أن أخون تيودور.
‫كأنك لم تخن فينشينزو.
‫صحيح؟
‫هل أعطيت تلك التسجيلات
‫الصوتية لـ غابرييل مجاناً؟
‫حسناً يا سيدي...
‫بأمر من السيد تيودور...
‫لقد أطلقت النار على خمسة عشر شخصاً.
‫لقد طلب، ونحن أسقطناهم.
‫لقد أمرنا، ونحن قتلنا.
‫حسناً، يمكنني أن أخونه،
‫ولكن لماذا أخون نفسي؟
‫توقف عن الكلام الفارغ.
‫في نهاية هذا العمل ستحصل
‫على عشرين مليون دولار.
‫دع كل أدلة الجرائم والقتل والقبور تظهر.
‫ويُجبر على الهروب من تركيا.
‫حسناً.
‫ولكن إذا فشلت في هذا الأمر
‫مع هؤلاء الـ سيت الذين يطاردهم...
‫فلن يتركنا درغان على قيد الحياة.
‫هذا الأمر لا يهمني.
‫هذه مشكلتك الآن.
‫سرحات، أنت تعرف ما يجب
‫عليك فعله، أليس كذلك؟
‫كن مطمئناً يا أخي.
‫سلمت يا أخي.
‫أخي، ماذا يحدث؟
‫لماذا جئنا بهذه الطريقة
‫وكأننا نهرب؟
‫لم أستطع السؤال أمام الأولاد.
‫لا يوجد شيء.
‫فقط احتياط.
‫حسناً.
‫أنا متأكدة أن لديك سبب.
‫زهراء، خذي هذا.
‫عندما تحتاجينه، لا تترددي
‫في استخدامه ولو لثانية واحدة.
‫حسناً يا أخي.
‫سأحمي نفسي وأولادي الصغار.
‫أيها الأولاد ، تعالوا إلى هنا.
‫تعالوا لنرى ، تعالوا لنرى، تعالوا لنرى ،
‫اسمعوني جيداً، حسناً؟
‫لدي بعض الأعمال الصغيرة.
‫سأحلها وسأعود
‫لن أتأخر كثيراً ، لا تقلقوا.
‫الآن، استمتعوا بوقتكم هنا.
‫لكن لا تزعجوا أختكم زهراء.
‫هل اتفقنا؟
‫وهناك شيء مهم جداً.
‫إياكم أن لا تستخدموا هاتف هذا المكان أبداً.
‫هل هذا مفهوم؟
‫حسناً.
‫هيا لنرى ، اصعدوا الى الأعلى.
‫زهراء، كوني حذرة.
‫حسناً يا أخي.
‫نعم، سيدي المدير.
‫ايلهان ، نحن على شرفة فندق
‫بارفي في تشاغال أوغلو.
‫في انتظارك.
‫مفهوم، أعرف المكان.
‫سأكون هناك في غضون ساعة.
‫لقد كبرت في دار الأيتام.
‫وكانت طفولتك مليئة بالحركة.
‫لقد ارتكبت الكثير من الجرائم الصغيرة،
‫ثم أصلحت نفسك،
وأصبحت عميل استخبارات جيداً.
‫مثير للإعجاب.
‫ما هو المثير للإعجاب؟
‫قدرتك على اتخاذ القرار الأفضل لنفسك
‫عندما تسوء الأمور.
‫أحب الأشخاص الأذكياء.
‫لا نطيل الكلام
‫أدخل في الموضوع ، ماذا تريد؟
‫أنا أريد ما يخصني.
‫تلك الخريطة التي معك...
هي يخص لي
‫لقد سُرقت من عائلتي.
‫لمئات السنين ، مثل الفئران كنتم
‫تختبئون في جحور مختلفة وتخبئونها عنا.
‫هربتم بها.
‫دُفع ثمن أكثر من اللازم من أجل هذا.
‫منكم...
‫ومنا.
‫أنا الآن...
‫استدعيتك بكل أصالة وتهذيب.
‫لأمنحك فرصة واحدة.
‫أعطني الخريطة.
‫إذا أعطيتني الخريطة،
‫سأتركك على قيد الحياة.
‫وسأترك عائلتك على قيد الحياة أيضاً.
‫وسأترك زهراء على قيد الحياة.
‫وسأترك أودلاك علي و سوناي
‫على قيد الحياة.
‫يا أسدي.
‫كونوا أذكياء.
‫لا تتصرفوا بحماقة.
‫انظروا ، صاحبكم يحب
‫الأشخاص الأذكياء.
إذا قتلتموني ،
لن تأخذوا على الخريطة.
‫أليس صحيحاً يا تيودور؟
‫أنا لم آخذ منك الشيء
‫الذي تريد أن تمتلكه.
‫فاتح السلطان محمد خان
‫أخذ الخريطة منكم مع هذه المدينة.
‫كان يجب عليكم حينها، بدلًا من
‫التفرق في أنحاء العالم مثل هؤلاء،
‫مثل هذه المدينة
‫الخريطة أيضاً أصبحت ملكنا الآن.
‫آمل ألا تكون جباناً يا تيودور مثل أسلافك
‫الذين جاءوا لأخذ الخريطة من قبل.
‫إذا فكرت في إلحاق الأذى بعائلتي...
‫سأدفن رأسك في هذه المدينة.
‫غابرييل، يا صديقي العزيز...
‫أشكرك مجدداً على المعلومات
‫التي قدمتها لي قبل المحاكمة.
‫سيدي تيودور...
‫لقد قمت بواجب الأخوة.
‫يبدو أن لديه شخصيةً هجومية أكثر.
‫أجل…
‫إنه هجومي.
‫يعني، هو شخص بعيد عن تلك البنية
‫المتديّنة التي نقلها إلينا الحكماء حتى اليوم،
‫والمتربي الذي اعتدنا عليه.
‫لقد رأيت اليوم أيضاً...
‫أنه لا يتصرف وفقاً لمبادئه
‫بالكامل مثل باقي السادة.
‫بل هو من يضع قواعد اللعبة.
‫هناك اعتقاد أساسي لدى الناس في هذه الأراضي.
‫إذا الحرب لم تبدأ فعلياً بعد،
‫يعني ، أنهم يستطيعون أن يجعلوك مسلماً...
‫أو يصلحونك.
‫يا غابرييل، هل تعرف ماذا يعني هذا؟
‫هذا يعني أنهم مجبرون على التصرف معك بفضيلة...
‫وإلا فلن يتمكنوا من كسبك بطريقة أخرى.
‫لحسن الحظ
‫لم يكن هدفنا أبداً هو كسبهم.
‫نعم.
‫لدينا نظام رائع ومجرب يعمل منذ ألف عام.
‫حتى عندما لا نكون في حالة حرب...
‫نحن في الواقع في نوع من الحرب.
‫لأننا فهمناهم جيداً.
‫أي شخص ترونه قبله ، اقتلوه.
‫أنت محق تماماً.
‫سيكون القتال أكثر صعوبة مع أولئك
‫الذين يظهرون ردود فعل غير متوقعة.
‫أنا أقوم بتدمير إيلهان لهذا السبب فقط.
‫لديه بنية غير متوقعة، تخالف المألوف.
‫أينما يذهب رأس الثعبان...
‫يتبعه جسده.
‫لذلك يجب سحق رأس هذا الثعبان.
‫نعم.
‫ما كان عليك أن تهددني بأولادي.
‫أنت لا تزال تذهلني.
‫ولكن تذكر أنه إذا لم أرد أنا...
‫فلن أتركك تتنفس حتى.
‫ربما أكون قريباً منك كأنفاسك.
‫انظر إلي يا إيلهان.
‫نظيف يا أخي.
‫أيها الأولاد ، هيا ننزل.
‫تقدموا أنتم أولًا.
‫على امرأتين أن تتجولا بسرعة.
‫اجار.
‫أريدهم أحياء.
‫حسناً يا أخي.
‫لقد كانت امرأة تشغلنا عند الباب لعشر دقائق.
‫فتشوا البيت.
‫أخي ، الجهة المقابلة خالية.
‫هي!
‫يا من في الطابق السفلي، أجيبوا!
‫سيدي، أخفِ الأولاد في "الدولاب".
‫اخرج أنت إلى الخارج.
‫سأسألك ثلاث مرات.
‫إذا لم تجب أو إذا انتظرت،
‫سأقتل الأولاد أولًا ، ثم سأقتلك أنت.
‫واحد.
‫أين إيلهان؟
‫لا أعلم.
‫أطلقوا النار على البنت.
‫اثنان.
‫أين إيلهان؟
‫أطلقوا النار على الولد.
‫أسألك للمرة الأخيرة.
‫أين إيلهان؟
‫زهراء
‫اختبئ!
‫اجار.
‫ماذا حدث لك يا صغيري؟
‫تم القبض عليه.
‫أبي أرجوك لا تذهب.
‫أغلقوا السيارة.
‫إيلهان!
‫إيلهان ، يجب علينا ذهاب.
‫إيلهان
‫إيلهان ، إيلهان.
‫دعمكم لي عبر دونيشن يكون سبب أستمراري في الترجمة
‫ ko-fi.com/rydawee
‫إيلهان!
‫إيلهان، ابق معي.
‫انظر، لم يتبق شيء على البيت أساسا.
‫تحمل قليلاً، أرجوك.
‫إيلهان!
‫تحدث معي، هيا، قل شيئاً.
‫أنا بجانبك، أنا لا أتركك.
‫حسناً، وأنت أيضاً
‫لا تتركني من فضلك.
‫إيلهان!
‫ابق معي يا إيلهان.
‫لا تفعل، لا تفعل، أرجوك لا تفعل.
‫اللعنة.
‫إيلهان!
‫هيا تعال نلعب معنا.
‫هنا جميل جداً.
‫يا أبي، تعال.
‫لماذا لا تأتي؟
‫أبي!
‫يا أبي العزيز نحن هنا ، تعال.
‫إيلهان، إلى أين تذهب؟
‫إيلهان، أرجوك!
‫إيلهان، أرجوك انظر.
‫إيلهان!
‫هل تشعر بتحسن؟
‫يا إيلهان!
‫يجب أن أغادر.
‫سألتقي بالمدير سواد.
‫اعتن بنفسك.
‫أخوتنا لن تنسى هذا.
‫هذا الأمر له أهمية كبيرة بالنسبة لي.
‫تيودور جوليوس.
‫ريختر روبرت.
‫قضية عمرها ٥٠٠ عام.
‫انتهت.
‫بصحتكم سيدي تيودور.
‫الآنسة سيلين.
‫الخريطة معنا.
‫أنا من فاز.
‫لم تفوزوا بأي شيء.
‫اللعبة لم تنته بعد.
‫نعم يا جيمري.
‫أين أنت؟
‫حسناً، أنا قادم في الحال.
‫يا بني!
‫علي!
‫عثمان.
‫عثمان، يا ابنتي الجميلة.
‫يا ابنتي الجميلة.
‫زهراء.
‫أنت بخير، أليس كذلك؟
‫أطلقوا النار على الولد.
‫ترجمة: رائد سيد
‫Twitter X: Rydawee
‫أطلقوا النار على الولد.
‫آه!
‫أصبحتُ أعمى بسبب هوس أخي.
‫لا أستطيع التفكير في أي شيء سوى الخريطة.
‫لديكم حجم عمل ضخم أمامكم.
‫أنت على حق تماماً.
‫لقد ناقشنا هذا الموضوع عدة مرات.
‫لكنني اتخذت قراري.
‫أريد أن أعمل معك الآن، وليس مع أخيك.
‫لكن دع هذا الموضوع يبقى سراً في الوقت الحالي.
‫حسناً.
‫أخبروني أنكم وجدتم شيئاً.
‫نحن بصدد تقييم احتمال أن يكون الشخص المجهول الذي وجدناه في مسرح الجريمة...
‫...أحد الأقارب المقربين لـ "الظل".
‫أي، سيد.
‫نعم.
‫هناك مئات من السادة الذين يعيشون في هذا البلد.
‫هل سنطرق الأبواب ونبحث عن أقاربهم واحداً تلو الآخر؟
‫هاه؟
‫نعم.
‫إلى اللقاء.
‫أتمنى لك الشفاء العاجل.
‫استعدوا.
‫أحضروا لي معلومات مفيدة.
‫يجب أن أذهب الآن.
‫سيدي، هل هناك مشكلة؟
‫القاضي روبرت.
‫إنه قادم ليحاكمني.
‫متى؟
‫هذا المساء.
‫بهذه السرعة؟
‫ماذا تنوي أن تفعل؟
‫لدي خطة في ذهني.
‫اذهب أنت إلى المستشفى.
‫وحاول أن تستخرج بعض المعلومات من هناك.
‫حاضر سيدي.
‫جئت لأطمئن عليك.
‫الوقت تأخر، لم أرغب في إزعاج أهل المنزل.
‫إذا كان لديك وقت، هل نشرب الشاي على الشاطئ؟
‫بالتأكيد.
‫سيد روبرت.
‫قيادتكم...
‫...هي مرجعيتنا في العدالة والشرف.
‫وأخوتنا...
‫...تتمثل في العدالة بيننا.
‫لذا، نشكركم على مشاركتكم...
‫...ونحن راضون عن عدالتكم.
‫شكراً لك، سيد ثيودور جوليوس.
‫لطالما كنت مرحباً وودوداً.
‫لكن هذه المرة...
‫...زيارتي لا تسرّك.
‫أولاً، ثيودور جوليوس...
‫...هو المختار المفضل لأخوتنا.
‫هو وريث عائلة جوليوس...
‫...التي اشتهرت بسيوفها...
‫...في ماضينا العريق.
‫مهما حدث...
‫...هو وعائلته...
‫...سيبقون في هذا المستوى.
‫لحسن الحظ، ثيودور جوليوس...
‫...بهروباته الخاطئة...
‫...وعدوانه...
‫...قد تجاوز الحدود في كل مكان.
‫رجل واحد...
‫...قتل مئات الأشخاص...
‫...تحت سيطرة أخوية المعبد الخاصة به.
‫وقتلهم.
‫لقد أرسلتك هنا...
‫...للتحدث معه.
‫اخرس.
‫الخلاص من هذا الحظر هو الموت.
‫هذه مجرد طريقة إثارة.
‫ثيودور جوليوس، ما نوع هذا الاحتقار الذي
‫يُظهره محكومي؟
‫هذا محكومك.
‫هذا صحيح.
‫لكن...
‫...هذا أنا.
‫أنا مستعد لتحمل جميع عواقب أفعالي.
‫لكن من فضلك لا تتوقع...
‫...أن تخدعني وأن تأخذني بسهولة.
‫أخي الخائن فيليب...
‫...وهذا فينتشنزو هنا قتلا أخي.
‫كلهم دمروا خططي.
‫أخي فيليب...
‫...كان لديه هدف واحد دائماً.
‫تسديد دين عائلته.
‫أما هذا الكاذب الصقلي فينتشنزو...
‫...فكان يأمل في الهرب.
‫أما أخي، فكان يحاول أن يعمل مع نفسه فقط.
‫القاضي روبرت...
‫...أريد أن أحظى باحترامك الكامل.
‫إنه وعد لثيودور جوليوس.
‫لدينا جميع الوثائق.
‫ثيودور جوليوس...
‫...أود أن أقول لك بوضوح...
‫...سأهتم باحتقارك هذا...
‫...أعدك بذلك.
‫انتهى الصمت.
‫أتذكر كم كان منزلك هادئاً.
‫كنت أرغب في الدخول وإلقاء التحية، لكن...
‫...لا يهم، ربما في وقت آخر.
‫أنا سعيد لأنك تفكر هكذا.
‫حقاً.
‫متى كانت آخر مرة جئت فيها؟
‫لم أكن أعلم أنني سأذهب إلى السجن.
‫لم تكن تعلم.
‫ذهبت إلى المنزل ولم أجد أحداً...
‫...ثم ذهبت إلى المسجد الذي يذهب إليه الأب لقمان...
‫...ولم أجده أيضاً.
‫ثم كان هناك بعض الإخوة من جماعة المسجد...
‫...نظروا إلي كما لو كنت حشرة...
‫...ظننت أنهم يعرفون عنك فسألتهم...
‫...البعض لم ينظر في وجهي...
‫...والبعض الآخر كان يغمض عينيه وهو يتحدث...
‫...يا إلهي، كم هؤلاء الإخوة متدينون...
‫...هذه أمور سخيفة، أقسم بالله.
‫لقد أغضبتك مرة أخرى، أليس كذلك؟
‫لا، ليس مهماً.
‫لا، إذا كنت تريد أن تقول شيئاً، قل لي الآن...
‫...قل لي، لا تخجل...
‫...أنا مستعد، ليس لدي خوف...
‫...لقد انغمست في أعمال هونغ كونغ.
‫هيا، صفعني.
‫هيا.
‫هيا لنجلس قليلاً.
‫إذا كنت خائفاً، فلا يوجد شيء يمكن فعله.
‫تفضل.
‫ما زلت مصراً على عدم إخباري بما حدث؟
‫جمرة، لا أريد أن أورطك في هذا الأمر...
‫أعلم أنك لا تريد أن أتورط في المشاكل...
‫...لكن ربما أنا أريد أن أتورط في المشاكل، إيلهان.
‫كنت تتحدث أكثر من ذي قبل...
‫...أي، كان لديك رأي في كل موضوع.
‫كنت سأقول إنك تغيرت...
‫...لكنني فهمت أنك لم تتغير.
‫كيف فهمت؟
‫سيد إيلهان، كما تعلم، جانب مني...
‫...هو فتاة مشاغبة...
‫...والجانب الآخر هو محققة جيدة.
‫هيا، أخبرنا عن معلوماتك الاستخباراتية يا 007.
‫الآن...
‫...هؤلاء الإخوة في جماعة المسجد...
‫...تحدثت عن عقليتهم...
‫...غضبت مني كثيراً...
‫...لكنك كتمت غضبك.
‫ثم هؤلاء الشباب الذين مروا بجانبنا...
‫...لقد غرت مني عليهم.
‫لذا، يمكنني القول إنك لم تتغير كثيراً حتى الآن.
‫إذاً، في هذه الحالة...
‫...بما أنك تهرب...
‫...هيا لنتحدث قليلاً.
‫تحدث، تحدث ودعنا نفهم أي جانب أنت.
‫أنا أستمع.
‫تحدثت عن السلام الروحي في منزلنا.
‫أعلم أن الجو الروحي والنقي هناك يريحك.
‫أحب هذا كثيراً.
‫ولكن بعد ذلك بطريقة ما...
‫...جاء الحديث عن الرجال في المسجد.
‫الرجال في المسجد.
‫قضية كبيرة جداً.
‫أنت تهاجمينهم وتقللين من شأنهم.
‫كم هم أناس متعصبون، وما إلى ذلك.
‫لا، لم أقصد ذلك.
‫دقيقة واحدة، دقيقة واحدة.
‫قلت تحدثي، وأنا أتحدث.
‫استمعي.
‫دعيني أرى إن كنت فهمت بشكل صحيح.
‫إذاً، العقبة الوحيدة بينك وبين السلام الذي تبحثين عنه...
‫...هي بضعة رجال من جماعة المسجد، هل هذا صحيح؟
‫أو ثلاث أو أربع قصص رخيصة مشابهة
‫حدثت.
‫إيلهان، انظر...
‫...أنا إنسانة أولاً...
‫...ثم امرأة.
‫أريد أن أُعامل كإنسان، ثم كامرأة.
‫هذا ما أريده.
‫أنتِ على حق تماماً.
‫إذاً، يجب أن لا تتجاهلي هذا.
‫فمثلما يوجد أناس يخجلون من النظر في وجهك عندما يتحدثون معك...
‫...يوجد أيضاً أناس مقرفون لا يخجلون أبداً من النظر إلى أماكن أخرى.
‫هل تهتمين لهؤلاء أيضاً؟
‫نعم.
‫يعني لا.
‫هذا بالضبط ما أتحدث عنه.
‫المشكلة ليست في هؤلاء الناس أو أولئك الناس.
‫هل تعلمين أين تكمن المشكلة بالضبط؟
‫المشكلة تكمن في أنك تقيمين القضية بناءً على السلوكيات المحدودة للأفراد.
‫إذا كنت صادقة ومخلصة في بحثك...
‫...فستهتمين بالحقيقة نفسها، لا بشخصيات الأفراد.
‫سيلين.
‫نعم، رجلنا في المستشفى تحدث.
‫لا تخف يا عزيزي، أنت في أمان.
‫سنفعل كل ما في وسعنا من أجلك.
‫وعندما تستعيد وعيك، سنفعل أكثر من ذلك بكثير.
‫لكن الآن، عليك أن تساعدني.
‫ماذا رأيت قبل الانفجار؟
‫آنسة سيلين.
‫كان المكان ساحة معركة.
‫لم أرَ أحداً يقاتل هكذا في حياتي.
‫ثم...
‫...جاءت دراجة نارية.
‫لونها أسود.
‫كان هناك شيء مكتوب عليها.
‫أو كان دم.
‫حسناً، سيلين.
‫استمري في جمع كل المعلومات اللازمة وتعالي
‫على الفور.
‫يجب أن يكون هذا الأمر قد انتهى بحلول الغد.
‫لدينا أخبار جيدة من سيلين.
‫عليك أيضاً أن تسيطر فوراً على الرجال الذين تركهم
‫فينتشنزو سانتياغو.
‫قد يكون هناك تطور في أي لحظة.
‫اجعل الجميع على أهبة الاستعداد.
‫بالتأكيد سيدي.
‫ما الذي يفعله بحق الجحيم هنا؟
‫ما الأمر؟
‫دراغان.
‫أتشرف بمعرفتك.
‫أنا أكار زور أوغلو.
‫حسناً، ماذا نفعل؟
‫أين فينتشنزو؟
‫هل أرسلك؟
‫لا.
‫إنه معنا أيضاً.
‫ماذا تقصد؟
‫أكار.
‫أنت الآن معي.
‫- لا شيء
‫- نعم لا شيء
‫ترجمة: رائد سيد و عنان منير
‫X Twitter X: Rydawee &
‫برأيي ، كلانا يستحق
‫الاحترام بنفس الشروط.
‫لن تتخيلوا كيف سأجعلكم
‫تدفعوا ثمن ذلك.
‫أنت يا حسين؟
‫سأصبر
‫نعم ، ما هي خطتنا؟
‫لقد فهمت الآن.
‫أنت لا تتغيرين.
‫وأنا أيضاً لا يمكنني
‫أن أتحول إلى رجل آخر..
‫لقد اتخذت قراراً.
‫طلبت حصتي.
‫أنا ذاهب إلى أنقرة.
‫أليس قدَرًا غريبًا؟
‫منذ يومين ونحن، خارجًا عن إرادتنا،
‫نُجمَع معًا داخل أقفاص كبيرة وصغيرة.
‫لم أتوقع أن تكونين هنا.
‫إذا ازعجتك ، لا تؤخذيني
‫شكرا لكِ
‫يا إيلهان
‫هل أنت بخير؟
‫لستُ بخير يا جيمري.
‫لست بخير
‫ألم أخبركِ إنهم قادمون.
‫إيلهان ، يا بني ، حسين ، أين حسين؟
‫ياعمّي ، هل يمكننا أن نتحدث قليلاً؟
‫لما كان حسين ليُسلّم الخريطة أبداً،
‫لو لم يكن يظن أنه سيموت.
‫يا عمّي ، أنا لم أرَ أخي وهو يموت.
‫إن شاء الله
‫يكون على قيد الحياة.
‫ولكن ما هذه الخريطة؟
‫أخي أعطاني عنواناً.
‫لقد تحدث عن شيء اسمه كتاب المخلص.
‫من هو المخلص؟
‫انظر يا بني.
‫المخلصون يحمون منذ ٥٠٠ عام خريطة خاصة
‫كان قد تركها السلطان محمد الفاتح كأمانة.
‫في كل عصر ، قد يكون هناك مخلص ،
‫ومعه سيد من العائلة يساعده.
‫وهذا المساعد يسمى أيضًا بـ (عارف دينير).
‫لا يعلم أحد بمهمة كليهما سوى أنفسهما.
‫إذًا ، أخي اختفى لهذا السبب.
‫أخوك اختار أن يموت
‫وهو حي في سبيل هذه الغاية.
‫لقد قطع وعدًا لله
‫وأقسم أن يفي به حتى آخر نفس.
‫إذًا ، كيف يتم اختيارهم؟
‫وكيف يصبح المرء مخلصًا؟
‫يُختار المخلصون من بين أكثر
‫أفراد العائلة موهبةً في الأمور الروحانية.
‫تكون لهم مسيرة تدريبية مميزة جدًا
‫في العلوم ، والأعمال ، وفنون القتال.
‫بعدها لا يعيشون حياة عادية.
‫لا يسعون من أجل انتقام ،
‫ولا يهاجمون عدوهم أبدًا.
‫هم فقط يختبئون ويحمون الخريطة.
‫كان حسين هو المخلص
‫لهذا العصر حتى الآن.
‫- الآن أنتَ...
‫- أنا لا أنطبق على هذه المعايير بأي شكل من الأشكال.
‫ليس لديّ علم ولا عمل صالح.
‫ومكاني ، وبلدي معروفان.
‫لديّ عائلة وأولاد.
‫كيف سيتم هذا الأمر؟
‫هذا الله يعلم ، هذا مكتوب في قدرك أن
‫تأخذ تلك الخريطة من حسين.
‫أنت اذهب الآن واقرأ الكتاب ، وستفهم كل شيء.
‫من داود باشا إلى أبنائي ،
‫بسم الله الرحمن الرحيم.
‫يا بُنيّ ، اعلم أن هذه الأمانة
‫التي أُودِعت إليك ، والتي أحملها في قلبي...
‫هي أعزّ من كل ما يُملك
‫على وجه الأرض.
‫إنها شجاعة الأديان السماوية ،
‫ومفتاح النظام العالمي الجديد.
‫كل من يحملها في صدره ،
‫يطلب أشدّ البلاء وأعظم الجزاء.
‫اعتقادي هو أن البلاء والمصائب
‫تكون في الدنيا ، بينما أعظم الجزاء عند الله.
‫يا بُنيّ ، هذه الأمانة أصبحت الآن
‫سلسلة في عنقك.
‫فلتعتبرها أعزّ من روحك.
‫إياك أن تسفك دماً في سبيلها
‫ما لم ينزل العدو بك.
‫لا تنسى إن الله لا يحب الظالمين.
‫وإن وقع قتال وجاءك...
‫فليكن الدم الذي سيسيل
‫في ذلك الوقت من سيفك.
‫دموع أخي أعمتني تمامًا.
‫لا أستطيع التفكير في أي شيء
‫آخر تقريبًا غير الخريطة.
‫في حين أن أمامه حجم عمل هائل.
‫أنت محق لدرجة كبيرة.
‫لقد تحدثنا عن هذا الموضوع مرات لا تحصى.
‫لكنني اتخذت قراري.
‫لم أعد أريد أن أتحرك
‫مع أخيك ، بل معك أنت.
‫فقط ، هذا الموضوع
‫لا يُعرف في الوقت الحالي.
‫حسنًا ، لنرى.
‫نعم.
‫قولوا لي أنكم وجدتم شيئًا.
‫نحن نقيّم احتمال أن يكون الشخص الذي
‫أطلقنا عليه اسم "مجهول" في موقع الأحداث
‫أحد الأقارب المقربين لـ "الظل".
‫أجل
‫يعني ، السيد.
‫يوجد المئات من السادة
‫الذين يعيشون في هذا البلد.
‫هل سنذهب من باب إلى باب
‫ونبحث في أقارب كل واحد منهم؟
‫- تيودور من عائلة جوليس؟
‫- نعم
‫يغادر القاضي روبرت هذه الليلة ليُحاكمك.
‫استعد الان!
‫تعالوا إليّ بمعلومات مفيدة.
‫عليّ أن أذهب الآن.
‫سيدي ، هل من مشكلة؟
‫القاضي روبرت قادم لمحاكمتي.
‫متى؟
‫هذه الليلة.
‫بسرعة هكذا؟
‫حسنًا ، ما الذي تفكر في فعله؟
‫لدي شيء في ذهني.
‫اذهبِ أنتِ إلى المستشفى.
‫حاولِ أن تستخلص بعض الأشياء من هناك.
‫أمرك سيدي.
‫جئتُ لأقول لك ، سلامتك.
‫عندما تأخر الوقت ، قلت لنفسي
‫"لا أريد أن أزعج أهل البيت"
‫هل لديك وقت
‫لنشرب الشاي على الساحل؟
‫بالتأكيد
‫الحكيم روبرت.
‫تأسيس العدالة بيننا،
‫الشخصية النبيلة والحكيمة لأخوتنا.
‫لقد شرّفتنا مجلسنا.
‫يشرفنا وجودكم في مجلسنا.
‫شكراً لك سيد ثيودور جوليوس.
‫كعادتكم،
‫لطيفون ومضيافون للغاية.
‫لكن زيارتي هذه المرة ليست في صالحكم.
‫يجب أن أقول أولاً ، لـ ثيودور جوليوس.
‫إنه أحد أكثر الأفراد احتراماً في أخوتنا.
‫أصوله تعود إلى عائلة جوليوس.
‫الجميع يعلم أن هذه العائلة هي
‫إحدى السيوف الحادة في تاريخنا العريقِ.
‫مهما كان قرارنا ،
‫إنه وعائلته سيبقون دائماً
‫ذوي قيمة كبيرة بالنسبة لنا.
‫ولكن يجب أن أقول أيضاً.
‫قرارات ثيودور جوليوس سببت لنا...
‫أتذكر منزلك ، كم كنت هادئًا فيه.
‫في الواقع ، كنت أود الدخول
‫لإلقاء التحية ، ولكن لا يهم ، في وقت آخر.
‫سررت جداً لأنك تفكر بهذه الطريقة.
‫حقًا.
‫متى كانت آخر مرة جئت فيها؟
‫لم أكن أعلم أنني سأدخل السجن.
‫اعتدتَ أن تتحدث أكثر في السابق
‫كان لديك دائماً تصريح حول كل موضوع.
‫كنت سأقول أنك قد تغيرت...
‫لكنني أدركت أنك لم تتغير.
‫كيف فهمت ذلك؟
‫السيد إيلهان ، تعلم أن أحد جوانبي
‫هي فتاة مشاغبة...
‫بينما الجانب الآخر
‫هي ضابطة استخباراتية جيدة.
‫إذاً ، أخبريني عن معلوماتك الاستخباراتية
‫يا صفر صفر سبعة.
‫الآن ، الإخوة الجماعة المسجد...
‫لقد انتقدتُ عقليتهم...
‫فغضبتَ مني جداً...
‫لكنك كتمتَ غضبك.
‫ثم الشباب الذين مروا بجانبنا الآن ،
‫لقد غرت مني بسببهم.
‫لذلك ، يمكنني القول
‫إنك لم تتغير كثيراً حتى الآن.
‫حسناً إذاً ، بما أنك تهربين ،
‫هيا لنتحدث قليلاً.
‫أي هكذا ، تحدث ، تحدث لكي نفهم
‫أنك معنا في توكات.
‫أسمعك
‫تحدثتُ عن الهدوء الروحي في منزلنا.
‫أعلم أن ذلك الجو الروحي
‫والنقي هناك يريحك.
‫وأيضاً ، هذا يعجبني كثيراً.
‫ولكن بعد ذلك، بطريقة ما ،
‫انتقل الحديث إلى الرجال في المسجد.
‫الرجال في المسجد.
‫مسألة كبيرة جدًا.
‫أنتِ تقومين بانتقادهم وتحقيرهم من خلالهم.
‫كم يوجد من أناس رجعيين
‫ومتعصبين ، وما إلى ذلك.
‫- لا، لم أقصد ذلك.
‫- دقيقة ، دقيقة.
‫قلتُ لكِ أن تتكلمي،
‫وها أنا أتكلم ، أنصتي إليّ.
‫دعيني أرى إن كنتُ
‫قد فهمتُ بشكلٍ صحيح.
‫يعني، العقبة الوحيدة بينك
‫وبين السكينة التي تبحث عنها...
‫هي بضعة رجال من جماعة المسجد ، أهكذا؟
‫أو بضع حكاياتٍ مبتذلة
‫وواقعية شبيهة بهذه.
‫يا إيلهان ، انظر ، أنا أولاً إنسانة وثم امرأة.
‫أريدك أن تعامَلني كإنسانٍ أولاً ، ثم كامرأة.
‫هذه هي همي.
‫ما تقولين صحيح تماماً.
‫إذن، أنت أيضاً لا تتجاهلين هذا الشيء.
‫في حين أن بعض الناس يترددون
‫في النظر إلى وجهك أثناء التحدث إليك...
‫إلا أن هناك أيضًا أشخاصًا المقرفين لا يترددون
‫في النظر إلى أجزاء أخرى من جسدك.
‫هل تشغلين بالكِ بهم
‫إلى هذا الحد أيضًا؟
‫نعم ، أعني ، لا.
‫هذا بالضبط ما أتحدث عنه.
‫المشكلة ليست
‫في أولئك الناس أو هؤلاء الناس.
‫أتعلمين أين تكمن المشكلة بالضبط؟
‫المشكلة تكمن في تقييمك للمسألة
‫من خلال السلوكيات المحدودة للناس.
‫لو كنتِ صادقة ومخلصة في بحثكِ...
‫لاهتممتِ بحقيقة الأمر ،
‫وليس بحقيقة الأشخاص.
‫سيلين
‫يا سيدي ، رجل الذي في المستشفى
‫قد تحدث.
‫لا تخف يا روحي ، أنت في أمان.
‫حتى لو كان خصمك عدواً...
‫فلا يزال بإمكانهم كسبك.
‫نحن نبذل قصارى جهدنا من أجلك.
‫عندما تستعيد عافيتك ،
‫سنفعل أكثر من ذلك بكثير.
‫لكن عليك أن تساعدني الآن.
‫- ماذا رأيت قبل الانفجار؟
‫- الآنسة سيلين.
‫الآنسة سيلين.
‫الأمر أشبه بساحة معركة في الألفينيات.
‫لم أر في حياتي شخصًا يقاتل هكذا.
‫بعدها أتت دراجة نارية ، لونها أسود.
‫اهان كاندوم
‫كان مكتوبًا عليها شيء ما.
‫حسناً يا سيلين
‫استمري في جمع
‫كل المعلومات اللازمة وتعالي فورًا.
‫يجب أن ينتهي هذا العمل بحلول الغد.
‫لدى سيلين أخبار جيدة لنا.
‫استلم فورًا مهمة السيطرة على الرجال
‫الذين تركهم فينتشنزو سانتياغو.
‫قد يطرأ أي تطور في أي لحظة.
‫فليكن الجميع على أهبة الاستعداد.
‫بالتأكيد ، يا سيدي
‫ماذا يفعل ياهذا هنا؟
‫عساه خيراً؟
‫دراغان.
‫تشرفتُ بك.
‫وأنا أجار زور أوغلو.
‫اي ، ماذا نفعل؟
‫أين فينتشنزو؟
‫هل أرسلك أنت؟
‫لا ، إنه معنا أيضًا.
‫كيف يعني؟
‫أجار
‫أنتم معي بعد الآن.
‫انظر إلى حصان
‫أن تأتوا وتقاتلوا من أجل ما تريدونه.
‫لو كان اليوم لو فعلت مجدداً
‫سيدي تيودو
‫هل كل شيء جاهز
‫لقد جهزنا خطط سيدي تيودو..
‫هل أنتَ متأكد؟
‫يا سيدي، إنّ أحاديث لوقمان
‫وأحفاده تداخلت مع استماعِنا.
‫المكانُ البيت مَزرعة.
‫رجالُنا في الوقت الحالي في الطريق.
‫نحن ننتظر أوامرَكم.
‫هل إيلهان هناك؟
‫لا توجدُ معلومةٌ مؤكدةٌ بشأن ذلك.
‫لا تنسوا…
‫أولُ هدفِنا هو إيلهان.
‫أنا أريدُهُ بالتأكيد حيًّا.
‫من لا يقترب من الصلح
‫يتحمّل آلامَ الحرب.
‫أليس الأمر كذلك، يا دراغان؟
‫كما تأمرون، يا سيدي ثيودور.
‫إيلهان، بعد أن تَحادَثَ معكم،
‫أخفى الأولاد في هذا البيت.
‫هذا الفتى…
‫إيلهان هاشم أوغلو.
‫هو لا يشبهُ أيَّ رجلٍ من الماضي.
‫هو مختلفٌ جدًّا.
‫- كيف أقول…
‫- بدلاً من بنيةٍ حامية…